دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 16]
[مجموعة للصف الخامس، الصف الثاني عشر]
رحلة تزلج عائلية؟
هل سيذهب مع ابن عمه؟
راهن على ذلك.
شو،
لقد عدت.
كان يجب أن تبدأ بدوني.
لست جائعاً جداً بعد.
دعني أضع لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
في الميكروويف
ثم قم بتسخينه مرة أخرى.
شو،
هل لديك أي خطط للاحتفال برأس السنة الصينية؟
ليس حقيقيًا.
أعتقد أنني في طريقي إلى المنزل.
يجب أن تعود غداً
وتؤنس أمك.
سأعود قبل يومين من ليلة رأس السنة.
ما أخبارك؟
شو،
بما أنك حصلت على مكافأة نهاية العام،
هل يمكننا الذهاب في رحلة إلى مكان ما؟
لقد كنت أتحقق من دردشة المجموعة
والعديد من زملائي في الدراسة
سيسافرون لقضاء العطلات.
بعضهم ذاهبون
إلى تشينغداو،
هاينان،
أو حتى إلى جبل تشانغباي.
أتوق بشدة للذهاب
إلى جبل تشانغباي بنفسي.
يقولون إن التزلج هناك مذهل،
وأريد حقاً أن أجرب ذلك.
بالتأكيد.
لقد تحسنت حالة أمي كثيراً.
يجب أن نقوم برحلة إلى مكان ما.
لكن جبل تشانغباي...
لطالما كرهت أمي الحر.
تشعر بضيق في صدرها
كلما كان الجو حاراً جداً.
لكنها تتحمل البرد بشكل جيد.
أتذكرين قول أمي كم
كانت ترغب في رؤية الثلج
في الشمال؟
الأمر ببساطة أننا نادراً ما نشهد
تساقطاً كثيفاً للثلوج في نانجينغ.
سوف
استشر والدتك واعرف رأيها.
على ما يرام.
هيا نأكل.
نحن تماماً
على نفس الصفحة.
كنت أفكر في السفر
لقضاء رأس السنة الصينية أيضاً.
خلاف ذلك،
البقاء في المنزل يعني ببساطة
التعرض للإلحاح للزواج.
لا يصدق.
عمري 28 عاماً فقط.
وهم يمارسون الضغط عليّ بالفعل؟
إذن، إلى أين نتجه؟
بصراحة، أينما كان.
تايلاند لطيفة ودافئة.
أو يمكننا التوجه إلى هوكايدو
للتزلج.
أنا موافق.
تأشيرة اليابان الخاصة بي جاهزة للسفر.
عن ماذا تتحدثون يا رفاق؟
تبدو متحمسًا للغاية.
مكافآت نهاية العام؟
نحن نتناقش فقط إلى أين نذهب
بمناسبة رأس السنة الصينية.
ربما ركوب الأمواج في تايلاند،
أو التزلج في هوكايدو.
هل تتزلجون على الماء بدوني؟
أنت تعلم أنني محترف، أليس كذلك؟
أنا لست من هواة التزلج،
لكنها مدرجة على قائمة الأشياء التي أرغب في تعلمها.
ألن تذهب إلى المنزل
للاحتفال برأس السنة الصينية أيضاً؟
والديّ
أكثر أناقة مني حتى في مجال الموضة.
لقد كانوا يخططون
لقضاء عطلة في أوروبا.
وقد أوضحوا ذلك بشكل واضح للغاية
بما أنني كبرت الآن،
أنا لست مدعواً.
يجب عليكم حقاً أن تستقبلوني.
سأتكفل بجميع الوجبات.
اتفاق.
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
تشوانغ، جوستين
ماذا عنكم يا رفاق؟
لماذا لا تنضم إلينا؟
كلما زاد العدد، زادت المتعة.
أنا موافق.
أخي يتولى الأمور
على أي حال، هذا من أجل العائلة.
لا أستطيع الحضور.
وعدت أخي
لأخذه هو وأمنا
إلى جبل تشانغباي
للاحتفال برأس السنة الصينية.
زائد،
ليس لدي تأشيرات
بالنسبة لتايلاند أو اليابان على أي حال.
جبل تشانغباي؟
يبدو ذلك خياراً جيداً أيضاً.
يمين.
سمعت عن منتجعات التزلج
هناك منتجات من الدرجة الأولى.
تضاهي بسهولة مثيلاتها في فرنسا
أو سويسرا.
كنت أتوق لتجربته.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل نسميها جبل تشانغباي؟
صراحة،
لقد سئمت من اليابان.
جميل. أنا موافق.
تشوانغ،
في أي يوم ستسافر؟
هل يمكننا الذهاب معاً؟
لن يكون الأمر
مزعجاً للغاية بالنسبة لك، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
كلما زاد العدد، زادت المتعة.
سأغادر نانجينغ
في اليوم الثاني
بمناسبة رأس السنة الصينية
والوصول في الساعة الواحدة ظهراً.
إذن، تم حسم الأمر.
لنرتب الأمور
الرحلات الجوية والفنادق.
ينبغي أن نبقى في فندق تشوانغ.
أتساءل إن كانت هناك غرف متبقية.
سأتحقق من ذلك.
ما الذي يثير حماسكم كل هذا الحماس؟
نحن نخطط لرحلة بمناسبة رأس السنة الصينية
إلى جبل تشانغباي
لممارسة التزلج.
آه، جبل تشانغباي. اختيار موفق.
أخذت زوجتي إلى هناك
منذ أكثر من عقد من الزمان.
تأكد فقط من الحفاظ على سلامتك هناك.
هنا.
تعال.
أنا ذاهب.
- حسناً.
- تمام.
- وداعا
وداعا.
أراك بالجوار.
من حسن حظنا أننا كنا نملك الحس السليم...
تعال.
لاستبدالها بالزي الرسمي.
خلاف ذلك،
كانت ملابسنا ستصبح فوضى عارمة.
إذن، هل سنذهب إلى هناك الآن؟
ظننت أننا سنضطر للانتظار
حتى بعد الساعة العاشرة مساءً
للبدء في التحضير
لفعالية الغد.
على ما يبدو، هناك حجز
في الفندق الليلة
تم إلغاؤه في اللحظة الأخيرة.
لذلك قاموا بإخطارنا
يمكننا إعداد ذلك
بعد ظهر اليوم بدلاً من ذلك.
مجموعة من الأشخاص من قسم الخدمات اللوجستية
أنا في طريقي إلى هناك.
حسنًا،
كوي تشين، خذ الشاحنة.
شيغوانغ، رو، وأنا
سأستقل الحافلة.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
أراك بعد قليل.
أراك هناك.
الوداع.
وداعا وداعا.
نعم.
ضع الحامل هنا.
نعم، قم بتصحيح الأمر.
[
حفل شركة شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية السنوي]
حصلت عليه.
شكرًا.
لا شكر على واجب.
هل هذا مناسب؟
اعذرني.
وصلت، شكراً.
تشيان،
من هي السيدة الجميلة التي أحضرتها معك؟
لم أرها قط.
[ما نيانيوان]
أوه، إنها صديقتك
التقينا في ووشي منذ فترة.
اسمها نيانيوان.
إنها في المدينة اليوم،
لذلك فكرت في أن أسأل
لو استطاعت الانضمام إلينا
لتناول وجبة.
بالطبع.
هذه الوجبة مخصصة لك على أي حال.
لقد حققت أرباحاً طائلة من ذلك المشروع الأخير.
لقد أطلعتني على الأمر.
يفتقد،
لا تهرب هكذا
بعد العشاء.
ابقَ في سوتشو لبضعة أيام.
سأغطي كل شيء.
لكنني لا أعتقد أنها تستطيع البقاء.
معذرةً، أنا قادم.
رحلات ليلية
إنها غير مقبولة بالنسبة لها.
بمجرد وصول الجميع،
سأعرّفكم ببعضكم.
نيانيوان وريثة غامضة تماماً
من ووشي.
أود أن ألتقي بها.
لو كي، انتبه لنفسك!
هل أنت بخير؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
هل أنت أعمى أم ماذا؟
أنا... لا...
يوجد ثقب
في الجزء الخلفي من سترتك.
ماذا؟
يا إلهي.
انتظرت شهراً كاملاً من أجل هذا
للشحن من الخارج!
هذه هي المرة الأولى التي أرتديه فيها!
أنا آسف،
لكنني كنت قد توقفت بالفعل.
تعثرتَ بالصناديق.
اسمع، نحن لا نلومك حتى.
لكن ما قصة هذا الموقف؟
أول شيء تفعله
هو محاولة التهرب من المسؤولية.
ثم تقومون بقلب الأمر علينا؟
بالضبط.
لم أقصد ذلك أبداً.
أنا فقط أشرح ما حدث.
أوه، ماذا تقصد؟
هل هذا خطأي بطريقة أو بأخرى؟
وكأنني أنا من يجب أن يدفع لك
كل هذه الخردة على الأرض؟
لم أكن أريد
أن يفتعل شجاراً مع امرأة،
لكنني الآن اكتفيت.
ادفع ثمنها بالكامل.
رو،
ماذا يحدث هنا؟
شيغوانغ.
ماذا حدث؟
ما الذي تفعله هنا؟
نينيوان,
هل تعرفها؟
شيغوانغ
كنت أنقل بعض الأشياء
إلى المكان الآن.
لكن الصناديق كانت مكدسة بشكل مرتفع للغاية
أنهم حجبوا رؤيتي.
ظللت أنادي قائلًا: "معذرةً،"
قادمة
لكننا مع ذلك انتهى بنا الأمر
بالاصطدام ببعضنا البعض.
المسألة هي،
لقد توقفت بالفعل.
لم يكن منتبهاً
ودخل مباشرة نحوي.
تمام.
فهمت الآن.
كانت نيانيوان محقة بشأنك.
أنت بارع حقاً في اختلاق الأعذار.
بصراحة، لم نكن ذاهبين حتى
لأزعجك،
بما أنك على الأرجح لا تستطيع
سداد المبلغ لنا على أي حال.
لكن الطريقة التي تستمر بها
في التهرب من المسؤولية
بصراحة، إنه أمر مقزز.
دعونا لا نستعجل في استخلاص النتائج.
من السابق لأوانه تحديد
من يتهرب من المسؤولية
أو من هو الشخص الذي يسبب المشاكل.
لماذا لا نسأل الفندق مباشرة؟
للتحقق من لقطات كاميرات المراقبة؟
إذا كان الخطأ خطأنا حقاً،
سنعتذر ونسدد المبلغ.
لكن إذا كان الأمر يتعلق بك،
أتوقع اعتذاراً
وتعويضاً أيضاً.
سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً.
أنت تضيع وقتنا فقط.
بالضبط.
وقتنا ثمين.
على نفس المنوال.
ربما أنت
الذين يهدرون وقتنا.
من أين خرجتَ زحفاً؟
لو كه,
انسى ذلك.
لا داعي لإثارة ضجة
بسبب شيء تافه للغاية.
إلى جانب ذلك التمزق في سترتك
إنها في الواقع إطلالة مميزة.
دعنا نتوقف عن هذا الموضوع.
حقًا؟
نعم.
إنها تعطي طابع البانك المضطرب تماماً.
بخير.
منذ السيد تشاو
لقد تحدث بصراحة،
سأتغاضى عنكم.
أنت.
اعتذر لي.
أظهر بعض الاحترام
وتوقف عن اختلاق الأعذار.
سأتصرف
وكأن هذا لم يحدث قط.
إلا إذا كنت تفضل أن ترد لي الجميل
تكلفة هذه الملابس عشرات الآلاف.
عشرات الآلاف؟
أنا...
مستحيل.
ما زلت أعتقد
أنه يجب علينا مراجعة اللقطات
وتوضيح الأمور نهائياً.
شيغوانغ
دع الأمر يمر.
سترته تكلف ثروة.
انسَ الأمر.
ماذا لو تركناهم وشأنهم؟
بصدق،
ربما تعثر فحسب.
لو كه,
انسى ذلك.
لا تضيع المزيد من الوقت معهم.
لن يُجدي الاعتذار نفعاً
لتغيير أي شيء على أي حال.
إضافة إلى ذلك، كلنا نتضور جوعاً.
يا لسوء حظي!
هيا بنا نذهب.
آسف.
لقد رأيت ما حدث.
كان ذلك خطأ صديقي بالفعل.
في حالة حدوث أي ضرر
بخصوص هذه العناصر،
يمكنك أن تأتي إليّ.
سأتكفل بتعويضه.
لن يكون ذلك ضرورياً.
إذا كان هناك أي ضرر بالفعل،
سنعتبر ذلك مجرد سوء حظ.
أظن أن
بينهم شخصًا واحدًا على الأقل يتمتع بالنزاهة.
أعني، لقد اعترف بالفعل
بأنهم كانوا مخطئين.
يا إلهي،
إنه يتظاهر باللطف بعد فوات الأوان.
ما هو "اللائق" في ذلك؟
كان يعلم أن الخطأ كان
خطأ ذلك الرجل طوال الوقت،
ومع ذلك، تصرف وكأنه يقدم لنا
معروفاً بتركه الأمر يمر.
ألم تكن الطريقة التي سلم بها الأمور رائعة؟
بطاقته الشخصية الآن
هل يجعلك هذا تشعر بالاشمئزاز؟
أنت على حق.
لكن شيغوانغ،
أصررتَ على مراجعة
تسجيلات كاميرات المراقبة،
وحاولت منعك.
هل أنت غاضب مني؟
كنت أعتقد أنه أفضل
لتجنب المزيد من المتاعب.
أعلم أنه كان أمراً محبطاً،
لكن طالما تم التوصل إلى حل،
فهذا كل ما يهم.
وبصراحة، إذا كانت الكاميرات
لم يصطاد شيئاً،
كان شرح ذلك سيكون أصعب بكثير.
تكلف تلك السترة عشرات الآلاف.
لم أكن أستطيع حتى تحمل نصف ذلك المبلغ.
أفهم.
شكرًا لك.
لو لم تكن هناك،
ما كنت لأعرف
ما يجب القيام به.
لكن هل تفعل تلك الفتاة ذلك؟
هل تعرفني؟
هل سيسبب هذا مشاكل لك؟
لا بأس.
إنها لا شيء.
لا تقلق بشأن هذا
- إنه هنا.
- لننتظر قليلاً.
لا مشكلة.
ماذا كنت تقول لهم للتو؟
لا تقل لي إنك كنت تغازلهم.
مستحيل.
كنتُ فقط أتحقق
من الشركة التي يتعاملون معها.
يمين.
هل فهمت؟
لماذا لم يخطر ذلك ببالي؟
يمكنني مناقشة الأمر مع رئيسهم لاحقاً.
لم يجرؤوا على إخباري.
انسى ذلك.
لا يستحق الأمر كل هذا العناء.
بالطبع لم يجرؤوا على ذلك.
دعنا نتوقف عن هذا.
ينبغي أن نحتفل
لو كي يحقق أرباحاً طائلة.
ينظر،
أنا مدين حقاً
هذه الرسالة موجهة إلى تشيان.
أبي
أخيرًا بدأ يهتم بي.
كان ينبغي عليّ أن أبذل المزيد
في ذلك الوقت.
لم يكن بإمكانك فعل ذلك حتى لو أردت.
بالمناسبة،
كنتُ متوتراً بعض الشيء أيضاً.
لنأخذ وقتنا.
نينيوان,
كيف تورطت
مع هؤلاء الناس؟
لا شئ.
يواجه الجميع هذا النوع من المواقف
بين الحين والآخر.
العشاء جاهز. هيا بنا نتحرك.
دعنا نذهب.
تشيان،
ما قصة نيانيوان على أي حال؟
أعطني المعلومات الداخلية.
إنها ني تشينغ يوان...
والدتها
كانت هي الحب الأول لني في ذلك الوقت.
لكن عائلته فرقت بينهما.
أما بالنسبة لنيان يوان،
حسناً، أنت تعرف كيف تسير الأمور.
البوديساتفا الرحيم والعظيم.
[تشيان فانغبينغ]
أم.
أوه، إنه أنت فقط.
سمعت صوت سيارة في الخارج
وظن أن تشنغ يوان كان في المنزل.
وهرعت إلى هنا لأصلي.
هل أخذت سيارته مرة أخرى؟
قال السيد ني إنه لا بأس.
بالإضافة إلى ذلك، لديه أسطول كامل منها.
بل إن الأمر أسوأ بالنسبة للسيارات
أن تبقى متوقفة في مكانها.
ظننت أنك في سوتشو
بمناسبة عيد ميلاد صديق.
لماذا
الوجه العابس؟
هل أغضبك أحدهم؟
كانوا بخير.
لم يغضبني أحد.
أم،
رأيت Nie Xiguang اليوم.
يبدو أنها تعمل في إحدى الشركات.
كانت ترتدي ملابس رثة.
حمل الصناديق من مكان لآخر،
يتظاهرون بالفقر
ومجتهد.
مثير للشفقة.
وهي الآن كما كانت عليه من قبل،
كانت تنظر إليّ بازدراء تام.
أغلقه.
كم مرة أخبرتك؟
ألا أسيء إليها؟
ليس الأمر كما لو أنني سأقول ذلك
أمام السيد ني.
لماذا تضايقني؟
لأنك أحمق.
بمجرد أن يصبح الأمر عادة،
سينفلت الأمر منك
عندما لا تتوقعه.
لماذا تضيع وقتك في المرارة؟
لا يهم إن كانت هي
ينظر إليك باستعلاء؟
كل ما يهم هو إرضاء السيد ني .
قل كلاماً جميلاً عنها
وأعطه بالضبط
ما يريد سماعه،
فهمتها؟
مفهوم.
أم،
هل تتذكر قبل عامين؟
المرة الأولى التي السيد ني
هل اصطحبني إلى مأدبة؟
لقد اضطررنا لإقناعه بذلك لفترة طويلة.
لم يدرك ذلك إلا عندما سمع
لم يكن جيانغ يون ذاهباً
أنه وافق في النهاية
ليأخذني معه
لأرى بعضاً من العالم.
لكن من كان ليظن ذلك؟
هل سنلتقي بـ ني شيغوانغ هناك؟
لم تكن حتى
انظر إليّ مباشرة
طوال الوقت،
تمامًا كما هو الحال اليوم.
لا أعرف
ماذا قالت لوالدها لاحقاً،
لكن بعد ذلك،
لم يأخذني السيد ني أبداً
إلى هذه الولائم مرة أخرى.
كل شخص في هذه الدائرة
لقد جمّدني تماماً.
لهذا السبب أردت تكوين بعض الصداقات
من خارج المدينة.
لكن بعد ذلك،
ها هي ذا مرة أخرى.
أم،
ماذا إذا
إنها تسيء إليّ
إلى أصدقائي في سوتشو؟
هؤلاء الناس هم الأشخاص الحقيقيون.
لديهم نفوذ كبير.
كنت آمل حقًا
للاستفادة من خبراتهم.
يوجد الكثير من الناس في هذا العالم.
ليس الأمر كما لو أنها تعرفهم
جميعاً.
ما الذي يقلقك كل هذا القلق؟
ربما هي تشبه والدتها تماماً،
كانت فخورة بنفسها أكثر من اللازم.
طالما أنك لا تواجههم
بشكل مباشر،
لن يلاحقوك.
إنها بالتأكيد تتحدث عني بسوء.
إلى والدتها في هذه اللحظة بالذات.
لحسن الحظ، كان لديّ الإحساس
أن يبقى هادئاً
عندما التقيت بها.
هل أنت شارد الذهن؟ أنت هادئ جداً.
لا.
شئ ما
حدث هذا اليوم.
هذا ما حدث باختصار.
أحسنت.
فلماذا هذا التشاؤم واليأس؟
أنا لست منزعجاً.
لقد ظللت
أفكر في الأمر طوال الوقت.
وقد اعتذر رو في وقت لاحق
لأنك أوقفتني
من فحص الكاميرات.
لكن بالنظر إلى الأمر الآن،
أنا من
لم يفكر في الأمر جيداً.
ينظر،
أنا لست خائفاً من التعويض.
ما يهمني
هذا هو المبدأ.
إذا كان ذلك خطئي،
سأدفع المبلغ وأعتذر.
لكن لا يمكنك إلقاء اللوم عليّ.
لن أجلس مكتوف الأيدي
وأتحمل اللوم.
لكنني أقول ذلك فقط
لأن
أستطيع تحمل ذلك.
أما بالنسبة لرو،
هذا هو
مخاطرة كبيرة.
إذا أرادت
أن يتم تجاهل الأمر ببساطة،
ما كان ينبغي لي أن أتحمل ذلك بنفسي
للمطالبة بتسجيلات كاميرات المراقبة.
لكنك لم تُصرّ على ذلك،
هل فعلت ذلك؟
حسناً، لقد استعدت وعيي
بسرعة كبيرة.
أنا فقط أحاول
لأستوعب كل ذلك.
لو لم تكن قد فعلت
ثبتت على موقفك منذ البداية،
متنمر كهذا
لم أكن لأترك الأمر يمر بهذه السهولة.
لقد صمدت تحت الضغط
وواجههم وجهاً لوجه.
ولكن بعد ذلك، في اللحظة الحاسمة،
أنت تقرأ الوضع
وكان يعرف بالضبط متى يتراجع.
ولهذا السبب تم حسم الأمر بهذه السرعة.
كان ذلك درساً نموذجياً.
يجب أن تفخر بنفسك.
أنت
هل أنت بارع حقاً
في رؤية الجانب المشرق في الناس؟
الطريقة التي تقولها
يجعلني أشعر وكأنني
شخص مهم حقاً.
فكر في الأمر.
هل أنا على صواب؟
اعتقد ذلك.
ربما أكون فعلاً بهذه القدرة.
إذن، تم حسم الأمر.
آنسة ني، لديكِ كل الصفات
فإنه يأخذ
أن تكون رئيسًا رائعًا.
حسناً، كفى مديحاً.
في كل مرة تفعل ذلك،
أشعر وكأنك على وشك
أن تعطيني مهمة ضخمة.
لا بد أن هذا نوع من التكتيكات.
هل تخصصت في علم النفس
أو شيء من هذا القبيل؟
في الحقيقة، فعلت ذلك.
كنت أعرف أن لديك خدعة في جعبتك.
كان ذلك تكتيكاً نفسياً بحتاً.
لو كنتُ بارعاً حقاً في ألعاب العقل،
لن أستخدمها
لخداعك للعمل.
إذن، ما الذي ستستخدمها فيه؟
تناول الطعام.
ستصبح المعكرونة طرية جداً.
لدي سؤال.
من هو...
ذلك السيد تشاو؟
كيف لي أن أعرف؟
بدا متصنعاً للغاية.
لم ألقِ نظرة حتى على بطاقة عمله.
لم أكن أطيق التعامل معه.
قرار صائب.
هذه الوجبة على حسابي.
ألم تكن هذه عربونتك على أي حال؟
أوه، بالمناسبة،
لقد جهزت الطاولة لك وللسيد تشانغ
سأكتب
أبياتاً شعرية بمناسبة رأس السنة الصينية غداً.
ينظر.
ألقِ نظرة على هذا.
أزلت بعض الزينة
وأسقط
البالونات.
يبدو الآن أكثر أناقة ورقيًا.
هنا.
دعني أرى.
يبدو جميلاً.
لم أكن أعرف
لقد مارست فن الخط.
ألا تبدو توقيعاتي
واضحة بما يكفي بالنسبة لك؟
إنه رمزي.
لكن قد ترغب في مراجعة معلوماتك
على أبياتك الشعرية
بمناسبة رأس السنة الصينية.
الأمر لا يقتصر على فن الخط فقط.
لا تريد
أن يعجز المرء عن التفكير في الأمور المهمة.
لا حاجة.
الحفظ عمل شاق للغاية.
أنا أعتمد على الارتجال مع ورقة غش.
[فلنتكاتف ونحقق
نجاحاً أكبر في العام الجديد.]
بديع.
ليس سيئاً للغاية، أليس كذلك؟
السيد تشانغ.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
[انطلقوا
بعزيمة لا تعرف الخوف.]
اصطفوا جميعاً.
يكفي للجميع.
يوجد ما يكفي للجميع.
شكراً لك يا سيد تشانغ!
أريد واحدة أيضاً!
السيد لين، خطك مذهل.
هذا خط شبه متصل صحيح.
من الواضح أنك تلقيت
تدريباً احترافياً.
اتصلوا بخط السيد لين يا جماعة.
اصطفوا من أجل السيد لين!
- حسناً.
- تمام.
أي سطر مناسب،
لكن استمعوا جيداً.
بما أننا سنكتب
طوال فترة ما بعد الظهر،
ممنوع الغناء أو الرقص
هذا ما نريده الليلة. اتفقنا؟
السيد تشانغ، السيد لين،
أرجو أن ترسم لنا جائزة حقيقية.
نعم.
بالضبط.
لا تقلق.
سأتأكد من
هناك على الأقل
جائزة للمشاركة.
جائزة المشاركة؟
السيد تشانغ!
السيد تشانغ، نريد الجائزة الكبرى!
الجائزة الكبرى!
سأكتب.
لنكمل.
يا شباب،
تأكد من تسجيل الوصول
واحصل على أرقامك.
وإلا ستفوتك الفرصة
جائزة المشاركة.
السيد تشانغ.
سيد تشانغ،
هل يمكنك أن تكتب لي مجموعة موسيقية أيضاً؟
السيد تشانغ.
انظر إلى هذا الحشد.
لا يبدو أننا سنحصل على دورنا.
كان ينبغي أن أسأل المدراء
للحصول على مجموعة مسبقًا.
بالضبط.
سنغادر غداً.
لا سبيل لنا للنجاح.
وضعها
على بابنا
من شأنه أن يطرد الشر حقاً.
السيد تشانغ.
لماذا تبتسم؟
هل حصلت على السيد لين
هل أكتب لك مجموعة؟
لا،
كنت أتساءل فقط
ما سيكتبه السيد لين
إذا نظم بيتين شعريين
لبابنا.
ماذا؟
"موقع ومختوم".
لا يوجد عمل إضافي.
يا حرام.
لقد أثر العمل سلباً على عقلها.
- في صحتك!
سنة جديدة سعيدة!
[
شركة شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة]
والآن، اللحظة
لقد كنتم جميعاً تنتظرون ذلك.
سنجري سحباً على جائزتنا الأولى.
السيد تشانغ، تفضل بالانضمام إلينا على المسرح
لاختيار الفائزين.
الجائزة
[الجائزة الأولى]
عبارة عن مجموعة مختارة خصيصاً للعناية بالبشرة.
نتمنى لكم جميعاً
اعتنوا بأنفسكم في العام الجديد
وحافظي على هذا التوهج.
الفائزون المحظوظون هم
078،
125،
90،
199،
235،
202.
الفائزون، تفضلوا بالتقدم
لالتقاط صورة جماعية!
يبدو أن الكثير منكم
لم يفز بأي شيء.
هل سيرضى الجميع بالأمر الواقع؟
جائزة المشاركة؟
لا!
لا تيأسوا يا رفاق.
هذا العام، الشركة
لقد أعدت لك شيئاً إضافياً صغيراً ،
جائزة غامضة وممتعة.
فلنرحب بالسيد لين
على المنصة لإجراء القرعة.
الجائزة الغامضة الأولى
سبعة أيام إجازة مدفوعة الأجر!
139.
- جيد.
شكراً لك يا سيد لين.
[سبعة أيام إجازة مدفوعة الأجر]
جائزة المشاركة.
نحن حقاً مثيرون للشفقة.
نقلنا الجوائز
وقاموا بتخطيط الجوائز.
وكل ما نحصل عليه
هو مئة يوان
جائزة للمشاركة؟
تعال،
إنه رأس السنة الصينية.
فلنحافظ على إيجابيتنا.
لا تستخدم كلمة "الجنس".
مئة يوان؟
هذا المبلغ لا يكفي حتى لشراء وجبة دجاج كنتاكي
لابنة أخي وابن أخي.
سيكون لديك ما يكفي بحلول العام المقبل.
يوهوا، ترى؟
شيغوانغ أسوأ من ذلك.
انها النحس لنا
للفوز بمئة يوان أخرى العام المقبل!
لست كذلك! لا تحرف كلامي.
أنت...
إلى سيداتنا الثلاث
اللواتي لم يفزن بأي شيء،
هل تريد توصيلة إلى المكتب؟
لا يا سيد لين.
أنا ويوهوا نريد أن نتمشى قليلاً بعد العشاء.
لماذا لا تعيد شيغوانغ بدلاً من ذلك؟
عليها أن تعود
وتحزم أمتعتها.
حسناً، سأغادر الآن.
هيا.
يوهوا.
نعم؟
بفضل كل هذه الأعمال الصالحة التي أجمعها،
السيد لين
من الأفضل أن ترسم لي
الجائزة الكبرى في العام المقبل.
هل ما زلت بحاجة إلى حزم أمتعتك؟
الآن.
إنها استراحة قصيرة.
سأعود بحلول اليوم التاسع على أي حال.
يين جي عظيم.
كلنا رائعون.
المشكلة تكمن فيك.
لم تختارونا،
والآن انتهى الحفل،
حتى أنك أتيت إلى هنا
ليغيظنا بذلك.
مرحباً، لقد تجنبت النظر إليك
على المسرح عن قصد.
نظرة واحدة إليك
وإذا كنت قد فزت،
سيعتقد الناس أنها كانت مزورة.
من كان ليتوقع ذلك؟
ني، حظك جيد
كان الأمر سيئاً للغاية.
حتى مع بذلي قصارى جهدي،
ما زلتَ خاسراً.
بكل ذنبك
والتفكير المفرط،
ربما إله الحظ
لن يفهم.
حسناً، خطأي.
وليمة كبيرة
هل يقع على عاتقي بعد رأس السنة الصينية
تعويض ذلك؟
ثم نختار
أغلى مكان!
أحسنت.
يبدو المكان نابضاً بالحياة.
هيا بنا نتمشى
ثمّ امشِ قليلاً بعد العشاء.
تبدو خطة جيدة.
لقد تأخر الوقت كثيراً،
ومع ذلك لا يزال المكان مزدحماً للغاية.
ربما لأن رأس السنة الصينية
على الأبواب.
هذا المكان يذكرني
من شارع نانتشانغ في ووشي.
لقد سمعت عنه،
لكنني لم أذهب إلى هناك قط.
اقطعني
بعض التراخي في العام المقبل،
وسأعاملك بالمثل
إلى جولة طعام ضخمة هناك.
هل تقوم برشوة رئيسك في العمل علنًا؟
بالتأكيد.
أنا أدفع رشوة لمديري مقابل تقليل ساعات العمل الإضافية.
أبلغوا الشرطة عني
ونرى من سيعتقلون.
يا إلهي،
بدأت أخسر هذا النقاش.
ذلك لأنني على حق.
لذا،
هل ستعود
إلى شنغهاي لقضاء العطلة؟
لا،
بكين هذا العام.
كنت أنفقها
في سويسرا كل عام.
أمي تعيش هناك،
لكنها عادت إلى الصين
لعقد اجتماع مع السيد لو.
يوفر عليّ عناء الرحلة الطويلة.
السيد لو؟
زوجها الحالي.
أبي
لقد توفي منذ زمن طويل.
أنا آسف.
لا بأس.
لقد مرّت سنوات.
آخر مرة ذكرت
هل كنت ستذهب للتزلج
في جبل تشانغباي؟
أنا وأمي وعائلة عمي
يقضون
ليلة رأس السنة الصينية في ووشي،
ثم سنسافر إلى هناك معًا
في عيد الربيع.
كيف حالك في التزلج على أي حال؟
ما زلت أضطر إلى استخدام الفرامل باستمرار
على المنحدر المخصص للمبتدئين.
بالإضافة إلى ذلك، لم أمارس التزلج منذ سنوات.
هذا ليس سيئاً.
يبدو أنك متزلج حذر.
زلاجات؟
هل تعرف كيف تتزلج؟
كلما كنت في سويسرا،
أقضي معظم وقتي
على المنحدرات.
أعني، هناك
لا يوجد شيء آخر يمكن فعله في الخارج.
إذن، هل تمارس التزلج على الجليد أم التزلج على الألواح؟
كنت أمارس التزلج،
لكنني تحولت إلى رياضة التزلج على الجليد
قبل عامين.
إذن أنت تفعل كلا الأمرين؟
هل أنت تخدع؟
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
الأمر لا يتطلب سوى القليل من الوقت، هذا كل شيء.
لقد أدركت للتو
لم أنتهِ بعد
أهدافي السنوية حتى الآن.
إذن، ماذا ستفعل؟
لا شيء يُذكر.
بصراحة، لطالما كنت
شخصاً متسرعاً.
كنتُ دائماً أحاول
تخطي الصفوف الدراسية في المدرسة.
حاولت أن أستوعب ما يكفي ليومين
بذل الجهد في العمل.
لكن لأول مرة،
أجد أن التمهل في الأمور بهذه الطريقة،
والتعرف على
شخص ما،
إنها جيدة حقاً.
أنا ذاهب إلى الأعلى.
تمام.
أراكم العام القادم.
أراقب الثلج وهو يتساقط بهدوء
أرى أضواء المدينة تبدأ بالتألق
♪الحب لا يزال يتردد في عيني♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪معك♪
[سنة جديدة سعيدة]
سمكة مطهوة ببطء أخرى
ويمكننا البدء في تناول الطعام.
أريدها حلوة وحامضة.
أنا أعرف.
يدخل!
هل نبدأ بصيد السمك الآن؟
اتصل بابنك.
تمام.
لقد تأخر الوقت كثيراً،
ولم يعد بعد.
أين أنت؟
إلى متى؟
والدتك أوشكت على الانتهاء من الطبخ.
أب،
صادفت بعض الأشخاص
عند مدخل القرية
وانشغل بالدردشة.
ماذا تفعل هناك؟
ارجع إلى هنا الآن.
مرحبًا؟
أين أنت؟
أم،
أنا موجود بالفعل في القرية.
تشنغيوان.
هل عدت وحدك؟
لحظة، ذلك الصوت في الخلفية...
هل أنت في مطعم تشيان فانغ بينغ؟
أوصلتهم بسيارتي في طريقي.
ارجع إلى هنا الآن!
أو لا تكلف نفسك عناء العودة إلى المنزل على الإطلاق!
بمجرد أن يصبح السمك جاهزاً،
سنمضي قدماً بدونه.
هيا بنا نبدأ.
ألا ننتظره حقاً؟
لا.
حسناً، لنأكل إذاً.
لا تغضب،
إنه رأس السنة الصينية على أي حال.
بالتأكيد.
لقد فقدتُ العدّ من
كم مرة أخبرته بذلك؟
عندما كان طفلاً
ذلك الرجل العجوز تشيان ليس جيداً.
إنه فاسد حتى النخاع.
لكن والدك لم يكن يستمع،
دائماً ما كنت أتردد عليهم.
أشعر بإهانة شديدة
بسببه.
جدي،
كيف ذلك؟
ألم تخبرني بأي من هذا
عندما كنت طفلاً؟
بحلول وقت ولادتك،
كنت أنا وجدتك أكبر سناً وأكثر حكمة.
لقد تعلمنا ألا نتحدث إلا
من وراء ظهرك.
لا يمكننا أبداً أن نقول
هذه الأشياء في وجهك.
ماذا لو قمت بذلك عن طريق الخطأ؟
هل أفلت الأمر من والدتك؟
عندها ستعتقد
أننا من هذا النوع من الناس
الذين يحبون النميمة
في غياب الآخرين.
لن يبدو ذلك جيداً على الإطلاق.
لذا،
ما الذي حدث بالضبط؟
ماذا يفعل هذا الرجل تشيان؟
أوه، لقد فعل
هناك الكثير من الأمور المشبوهة.
بل إنه سرق البطاطا الحلوة،
وهي حصصهم الغذائية الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
من أرملة وطفلها
في إيست فيليدج.
وتذكر عندما كنا
هل تعملون على المنزل القديم؟
بل إنه جاء وسرق أخشابنا.
هذا صحيح.
في الماضي،
عندما بدأ والدك
بمواعدة تشيان فانغ بينغ،
كنا معارضين لذلك تماماً.
لكن والدك ظل يقول
أنها كانت
لا تشبه والدها على الإطلاق.
كان صدري يؤلمني حرفياً
من شدة الإحباط.
كنت غاضباً جداً.
جدي، جدتي،
من الآن فصاعدًا،
كلما بدأتم في الثرثرة بهذه الطريقة،
أنا مشارك.
أحب سماع هذه الأشياء.
أبي، أمي،
شيغوانغ.
أنتم حقاً لم تنتظروني،
أليس كذلك؟
أب.
لا تكن هكذا، حسناً؟
تأخرت في الطريق
وانتهى بنا الأمر بالدردشة قليلاً.
أنت تعرف،
ابنك أصبح شخصية مشهورة جداً
هنا الآن.
لا يمكنني أن أتجاهل الأمر ببساطة
آخرون في القرية.
وإلا سيقولون
إنني أصبحتُ أكبر من أن أتحمل وزني.
الآن وقد أصبح لدي بعض المال.
اجلس وتناول الطعام.
إنه رأس السنة الصينية، في نهاية المطاف.
إنني أتغاضى عن هذا الأمر فقط
بسبب غوانغ.
أب،
أعطيتك حالتين
من ماوتاي في المرة الأخيرة.
لماذا ما زلت تشرب هذا المشروب؟
أنا معتاد على هذا.
يوجد مشروب ماوتاي في الخزانة.
إذا كنت تريد بعضاً منه، فاسكبه بنفسك.
لا تهتم.
الإفراط في تناول ماوتاي يصبح متعباً.
سأجرب شيئاً مختلفاً
للتغيير.
كيف تسير الأمور في عملك في سوتشو؟
لا بأس.
كلمة "حسنًا" قد تعني أي شيء.
إما أن يكون جيداً أو لا يكون كذلك.
إذن ماذا تقصد بالضبط؟
انظري، أنتِ ابنتي.
يسعدني أنك مستعد للبدء
من البداية لاكتساب الخبرة.
لكن التواجد على مستوى القاعدة الشعبية أمر مختلف
من خلال العمل في الإدارة.
بجانب،
بالنظر إلى سوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية اليوم،
ما جدوى البقاء هناك؟
من الأفضل أن تعود عاجلاً.
أستطيع مساعدتك
مع منصب في شركتي.
ستبلغ من العمر 23 عامًا بعد رأس السنة الصينية.
حان الوقت لتبدأ
أفكر في الاستقرار.
شابة
تائهة وحيدة في مدينة أخرى.
أي نوع من الحياة هذا؟
غوانغ،
تناول بعض السمك.
تركتها على الموقد لفترة أطول قليلاً
حتى تنضج تماماً
استمتع بالنكهة.
تناول الطعام.
متى بالضبط
هل ستغادر
إلى جبل تشانغباي غداً؟
موعد الرحلة عند الظهر.
هل ستذهب إلى جبل تشانغباي
مع والدتك؟
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط